	
	Instrukcja:

-aby uruchomić projekt wystarczy na localhost otworzyć plik Strona_Biblioteka,
-po przejściu na następną stronę zostanie utworzona mała baza dancyh w języku MySQL,
-projekt składa się z paru stron po przejściu na stronę phpSearch.php baza danych zostaje usunięta, 

	Słowem wstępu:

Jest to wstępna realizacja utworzenia bazy danych Biblioteka przy użyciu PHP i MySQL. Projekt składa się ze strony startowej,
strony głównej a na niej kwerendy wyświetlającej oraz odnośników do dwóch innych możliwości wyświetlenia. W skład bazy poza 
tabelą autorzy i książki jest również tabela egzemplarze ale brakło czasu na użycie jej. 

Autor:
-Adam Adamczyk
-Wydział Metali i Informatyki przemysłowej
-AGH
-Informatyka stosowana